Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Proms engster Begleiter.
Das muss derjenige gewesen sein, der
letzte Nacht in Luang Sanongs Villa eingebrochen ist.
Nun steht fest, dass Prom mit der Party in Verbindung gebracht wird.
Khun Prom kennt Pra Nai am besten, du bist perfekt dafür.
Bitte hört damit auf.
Enttäusche Vater nicht noch mehr.
Ich liebe dich, Kaewta.
Auch wenn ich nicht die schöne Dame bin?
Ich bestehe weiterhin darauf, dass Liebe Liebe ist.
Kaew! Was ist passiert? Geht es dir gut?
Khun Yai, Saan, wo bist du gerade?
Passt bitte auf euch auf da draußen.
Khun Yai und ich werden nicht so einfach sterben, Nanny.
Vater.
Bruder!
Unterstütze den Admin! Schau dir das auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Wo warst du, Bruder?
Und woher hast du diese Kleidung?
Wo warst du, mein Sohn? Warum bist du nicht nach Hause gekommen?
Ich hatte etwas Dringendes zu erledigen.
Ist das so?
Ja, Vater.
Bitte schick nächstes Mal jemanden, der uns vorher Bescheid gibt, Bruder. Wir haben uns große Sorgen um dich gemacht.
Ich schicke nächstes Mal meinen Diener.
Ich bin froh, dass es euch allen gut geht.
Ja, Vater.
♫ Lass meine Gedanken an dich mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫ Mit einem Hauch von Blumenduft in der Luft ♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht, die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende euch all meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass ich nichts will ♫
♫ Du musst die Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist♫
[Unendlich]
♫Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist ♫
Khun Yai, glaubst du, dass Khun Prom jetzt aufhören wird?
Ich kann es wirklich nicht sagen, Saen.
Aber ich hoffe es sehr.
Ist der Mann wieder bei Bewusstsein?
Noch nicht, Sir. Der Arzt sagte,
er liege im Koma und es sei ungewiss, ob er es schaffen werde.
Wenn wir die Namensliste dieser Verräter nicht erhalten können, könnte unsere Arbeit schwieriger werden.
Was sollen wir dann tun?
Ich muss zunächst unsere Leute im Palast über ihre Bewegungen informieren.
Kann! Kann!
Was ist los, Kaew?
Kannst du mir den Schwertkampf beibringen?
Ich habe dich früher so oft gebeten, es mit mir zu üben.
Warum willst du es gerade heute tun?
Nur für alle Fälle…
Falls?
Genug der Fragen. Na los.
Gut, ich werde es dir nicht leicht machen.
Mensch, du kannst es ja nicht mal richtig halten.
Onkel.
Guten Abend.
Gott segne dich, Liebes. Was führt dich hierher?
Bist du dir sicher, Som?
Ja, Fräulein.
Auf dem Markt wird gemunkelt, Khun Phra Nai sei in eine Tänzerin aus Luang Sanors Haus verliebt.
Eine Tänzerin bei Luang Sanor?
Lady Sophee ist hier, um Tänzerinnen für die Zeremonie der Königinmutter auszuwählen.
Such dir einfach jemanden aus, der dir gefällt.
Danke, Onkel.
Miss, das ist ein Mann, kein Mädchen.
Dieses Mädchen…
Kaew, da drüben findet gerade eine Show statt. Lass uns hingehen.
Ich nehme diesen.
Vielen Dank, Fräulein.
Könntest du mir bitte den Rest aussuchen, Onkel?
Natürlich. Kan und Kaew, ihr zwei solltet auch mit Ruedee gehen.
Ja, Sir.
Warum verschwenden Sie Ihre Zeit, Fräulein? Schlagen Sie ihr einfach ins Gesicht!
Wenn sie ihr eine Lektion erteilt, wird sie sich sicher nicht wieder mit Khun Phra Nai anlegen.
Für ein Mädchen, das ihren Platz nicht kennt und versucht, meinen Mann zu verführen,
Glaubst du wirklich, eine Ohrfeige reicht aus?
Was, wenn sie zu ihm rennt und sich als Opfer darstellt, um sein Mitleid noch zu steigern?
Oder noch schlimmer, was würde ich tun, wenn sie versucht, ihn dazu zu bringen, mich zu hassen?
Sie haben Recht, Miss. Wie klug von Ihnen.
Bruder!
Sophee.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass die Königinmutter mich freundlicherweise ausgewählt hat…
die Leitung der Zeremonie für sie zu übernehmen.
Zuvor war ich bei Onkel, um die Tänzerinnen abzuholen, die bei der Veranstaltung auftreten sollen.
Du hast Onkel besucht? Welche Tänzer hast du ausgewählt?
Ich glaube, es handelt sich um Ruedee, Kan und Kaewta.
Das ist gut. Alle Tänzerinnen von Onkel sind sehr talentiert.
Ja, in der Tat. Ich muss Onkel wohl öfter besuchen, um die Probe zu sehen.
Kannst du bitte mitkommen, Bruder?
Natürlich. Wenn ich nicht beschäftigt bin, komme ich mit.
Danke, Bruder.
Dann muss ich wohl gehen.
Fräulein, warum laden Sie ihn auch ein?
Ich möchte sichergehen, dass dieses Mädchen wirklich die Tänzerin ist, von der alle reden.
Naht.
Ja, Fräulein?
Hast du das getan, was ich dir gesagt habe?
Ich habe Lady Sophee bereits erzählt, dass Khun Phra Nai in die Tänzerin verliebt ist.
Bei Luang Sanor – genau wie Sie es bestellt haben, Meister Prom.
Sie hat nun einen Weg gefunden, mit dieser Tänzerin umzugehen.
Gut. Das hast du gut gemacht.
Bitte kümmern Sie sich darum und halten Sie mich auf dem Laufenden. Sie können jetzt gehen.
Ist das alles, Sir?
Was willst du denn noch?!
Das ist alles, Sir.
Was denken Sie sich dabei, mein Herr? Warum haben Sie sie gebeten, Lady Sophee das auszurichten?
Dieser Bengel wusste schon von uns. Wir können jetzt nicht mehr an unserem alten Plan festhalten.
Wenn er tot ist, haben seine Anhänger einen Grund, uns anzugreifen.
Deshalb hat mir der Chef aufgetragen, etwas zu unternehmen, um ihn abzulenken…
Währenddessen arbeiten Chief und der Verband an einem großen Plan.
Ich verstehe.
Wenn Khun Phra Nai mit etwas anderem beschäftigt ist, hat er keine Zeit, uns zu überwachen.
Und wir könnten die Dinge leichter erledigen.
Das ist richtig.
Sobald unsere Arbeit erledigt ist, muss ich keine Angst mehr haben, dass Vater davon erfahren könnte.
Denn bis dahin
Die Geschichte wird meinen Namen als einen derjenigen verzeichnen, die diese Reform angeführt haben.
Kaewta tanzt so wunderschön, Onkel.
Ja, er ist mein bester Schüler.
Hallo, Onkel.
Oh, Sie sind auch gekommen?
Ich habe ihn gebeten, mitzukommen und uns die Probe gemeinsam anzusehen.
Sophee ist sehr penibel. Sie möchte, dass ich ihr helfe, damit die Aufführung perfekt wird.
Aber ich finde, Ihre Tänzerinnen sehen bereits wunderschön aus…
Ich meine, ihnen geht es schon so gut, dass ich mir darüber keine Sorgen machen müsste.
Ich bin mir jetzt sicher, dass ich die richtige Person ausgewählt habe, Som.
Ja, Fräulein.
Kaew.
Khun Yai.
Gehst du nach Hause?
Ja.
Ich komme mit.
Das geht nicht. Jemand könnte uns sehen und einen falschen Eindruck bekommen.
Wie falsch liegen sie? Ich würde sagen, sie haben Recht.
Khun Yai…
Kaew.
Ich vermisse dich so sehr.
Bitte hört auf. Lasst uns die Sache nicht noch komplizierter machen.
Kaew.
Ich weiß, dass du Angst hast.
Mir ging es früher genauso.
Glaubst du, ich hätte mich nie bemüht, mich zu beherrschen?
Ich habe alles durchgemacht, Kaew. Und mein Herz wurde fast in Stücke gerissen.
Ich kann nicht aufhören, dich zu lieben, Kaewta.
Khun Yai…
Findest du das nicht schmerzhaft?
Schau mir in die Augen und antworte mir.
Sag mir, ob du dich beherrschen kannst, ohne Schmerzen zu empfinden, dann lasse ich dich gehen.
Kaew…
Ja, ich spüre gar nichts. Es tut überhaupt nicht weh.
Lügner.
Ich kann nichts dafür, wenn du mir nicht glaubst.
Wow…Wow…
Wenn wir beide unter der Liebe leiden,
Wäre es nicht besser, dafür zu kämpfen und das Leid gemeinsam durchzustehen?
anstatt es zu durchleben und dabei unsere Gefühle zu verbergen, als wären sie eine Sünde?
Kaew, bist du schon wach?
Hä? Kaew?
Was ist los, Mutter Chan?
Ich kann Kaew nirgends finden, Liebes.
Kaew!
- Kaew!
- Kannst du mich hören?
- Mein Baby.
- Kaew.
- Kaew! Kannst du mich hören?
- Mein Baby.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Das Räucherstäbchen ist wahrscheinlich schon seit geraumer Zeit abgebrannt.
- Mein Baby.
- Er reagiert überhaupt nicht.
Was sollen wir tun?
So schön.
Ich warne dich, Saen. Wenn du nur weiter schaust, aber nichts unternimmst,
Eines Tages könnte jemand anderes kommen und die Blume pflücken, die du gerade bewundert hast.
Ein Witwer mit einem Kind wie mir würde es nicht wagen, nach so einer schönen Blume zu greifen.
Solange du es in deinem Herzen glaubst,
Selbst ein Tautropfen im Morgenlicht wirft ein schöneres Spiegelbild als der Sonnenaufgang selbst.
Ein Tautropfen verschwindet bald nach Sonnenaufgang.
Aber ich bin überzeugt, dass Ihre Aufrichtigkeit alle Hindernisse überwinden wird.
Schauen Sie sich Khun Phra Nai an, Miss. Seine Augen haben das Mädchen Ruedee nie aus den Augen gelassen.
Was meinst du, Sophee?
Wie elegant! Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so anmutig tanzen konnte wie deine Tänzer, Onkel.
Ich habe die richtige Entscheidung getroffen, Sie um Hilfe zu bitten.
Wirklich? Das sagen Sie doch nicht nur, um einem alten Mann wie mir zu gefallen, oder?
Dann fragen wir doch meinen Bruder. Findest du nicht auch, Bruder?
Ich stimme auch Sophee zu, Onkel.
Eure Tänzerinnen tanzen so schön und anmutig, mehr als alle anderen Tänzerinnen, die ich in der Stadt gesehen habe.
Das freut mich sehr zu hören.
Sollen wir also hier aufhören und sie sich etwas ausruhen lassen? Sie sind bestimmt jetzt erschöpft.
Na gut, dann geh mal.
Ich habe auch etwas zu essen und Desserts für sie vorbereitet.
Wie ist es? Gefällt es Ihnen?
Es ist lecker. Aber ich mag es lieber etwas würziger.
Bevorzugen die meisten Eliten solche Speisen?
Du solltest dankbar sein. Was für ein Glück, dass wir etwas von Chao Phraya Narubodin essen dürfen!
Ehrlich gesagt ist Lady Sophee recht nett, nicht wahr?
Nicht so, wie ich es gehört habe.
Wo sind Kaew und Kan?
Die beiden sind damit beschäftigt, Musikinstrumente zu transportieren.
Haben sie gegessen?
Keine Sorge, die Jungs haben ihre Portion schon auf diese Seite gebracht.
Ich verstehe.
Hey, Lady Sophee möchte mit dir sprechen.
Mich?
Hmm.
Ja.
Ach herrje, komm, setz dich hier oben hin. Mir macht das überhaupt nichts aus.
Das kann ich leider nicht, Miss.
Mach einfach, was dir gesagt wird.
Das würde ich mich nicht trauen, Miss.
Dann lassen Sie sie doch in Ruhe, Fräulein.
Sie ist schließlich jemand, die ihren Platz kennt.
Gibt es etwas, worüber Sie mit mir sprechen möchten, Miss?
Ich habe dir Desserts gemacht.
Vielen Dank, Miss. Was für ein Glück für mich.
Da du so fleißig geübt hast, möchte sie dich ermutigen.
Das ist der Lieblingssnack meines Bruders. Er hat mich gebeten, ihn zu lernen.
Damit ich eines Tages, wenn wir heiraten, …
Eine perfekte Hausfrau für Khun Phra Nai. Stimmt das, Miss?
Oh, sag das nicht.
Ach, wer sonst in dieser Stadt wüsste denn nicht, dass Sie seine Verlobte sind, Miss?
Versuch's doch, Ruedee.
Es ist so schön, dass ich es nicht wagen würde, es zu essen, Miss.
Hör auf, so anmaßend zu sein…ich meine, tu einfach, was man dir sagt.
Abgesehen von meinem Bruder würde ich gerne wissen, ob auch andere Leute dieses Dessert mögen werden.
Ja, Fräulein.
Wie ist es? Gefällt es dir?
Dieser Schlingel! Sie fragt dich, warum antwortest du nicht? So unhöflich!
Du bist unhöflich, Som. Siehst du denn nicht, dass ihr Mund noch voll ist? Wie soll sie denn sonst sprechen können?
Oh, da haben Sie recht, Miss.
Na, schmeckt dir mein Dessert?
Was ist geschehen, Miss Ruedee?
Ist das Blut?
Was ist passiert?
Glasscherben?
Das geschieht ihr recht. Sie wird eine Zeitlang nichts essen können, Miss.
Das ist nur eine Warnung. Wenn sie meinen Mann weiterhin belästigt, wird es noch schlimmer.
Ganz genau, Miss. Für jemanden, der seinen Platz nicht kennt, hat sie es wirklich verdient.
Wo ist denn mein Bruder?
Ich habe keine Ahnung, Miss. Ich war die ganze Zeit an Ihrer Seite.
Kaew, komm runter, wenn du fertig bist. Sie warten schon darauf, dass ihr zusammen esst.
Ja, Dummkopf.
Khun Yai, was machst du hier?
Kaew, ich vermisse dich so sehr.
Kaew.
Dies ist ein Raum für die Tänzerinnen, Miss.
Moment mal. Hast du Khun Phra Nai gesehen?
Nein, Fräulein.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Meine Güte, die Bediensteten hier sind überhaupt nicht hilfsbereit.
Sie hätten zuerst bei der Suche nach ihm helfen sollen.
Los geht's, Som.
Ja, Fräulein.
Sophee.
Was machst du hier, Bruder?
Ich bin hier, um zu sehen, wie Onkel seine Instrumente aufbewahrt hat.
Ist das so?
Aber ich kann hier kein Instrument sehen, Miss.
Auf Wiedersehen…
Suchst du mich, Sophee?
Kaewta und die anderen waren gerade dabei, die Instrumente zu reinigen, als ich hierher kam.
Ich war so in das Gespräch vertieft, dass ich die Zeit völlig vergaß.
Ich verstehe. Kaewta muss ein sehr unterhaltsamer Gesprächspartner sein, so unterhaltsam, dass du mich sogar vergisst.
Ich bin mittlerweile ziemlich beleidigt.
So ist das nicht, Miss. Wir sprachen nur über…
über Onkel, Fräulein.
Ja. Ich habe ihm von der Zeit erzählt, als ich mit Onkel das Fiedelspielen gelernt habe.
Damals war Onkel sehr streng.
Einmal bin ich heimlich rausgeschlichen, um rumzuhängen, und wurde erwischt.
Mein Onkel hat mich bestraft, indem er mich alle Instrumente hier putzen ließ.
Ich wurde auch so bestraft.
Aha. Ihr habt also beide über eure Lehrerin getratscht.
Aber warum hast du die Tür dann geschlossen?
Damals hätte man es nicht als „Klatsch“ bezeichnet.
Das stimmt.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Ja.
Kaewta kann so wunderschön tanzen. Deshalb ist er Onkels bester Schüler, nicht wahr?
Auch wenn er ein Mann ist, nicht wahr, Miss?
Ja.
Wie fühlen Sie sich?
Es geht mir jetzt besser. Die Blutung hat aufgehört.
Hast du irgendetwas getan, um Lady Sophee zu verärgern?
Ist sie sauer auf mich?
Aber diese Glasscherben in der Wüste…
Ich nehme an, sie muss sie versehentlich in den Nachtisch fallen gelassen haben, den sie für mich zubereitet hat.
Vielleicht hat sie es nicht so gemeint, Saen.
Glaubst du das wirklich?
Lady Sophee ist sehr nett zu mir. Sie behandelt mich, als wäre ich ihre Freundin.
Sie wusste wahrscheinlich nicht, dass sich Glassplitter im Dessert befanden.
Aber das klingt überhaupt nicht nach Lady Sophee, die ich kenne.
Was meinst du, Saen?
Schon gut.
Vielleicht wäre es jedenfalls besser für dich, ihr aus dem Weg zu gehen.
Warum erzählst du mir das?
Nun ja, ich bin…
…mache mir Sorgen um dich.
Rollen!
Ja, Kaew?
Oh, du bist auch hier?
Ja, Khun Kaew.
Stimmt etwas nicht?
- Nichts, Kaew!
- Nichts!
Aber warum seid ihr zwei…
Da ist wirklich nichts.
Danke, Saen. Dann gehe ich.
Ja.
Los geht's, Kaew.
- Aber ich glaube, da läuft etwas zwischen ihnen...
- Es ist wirklich nichts. Lass uns gehen.
Kaew, ich werde dich an niemanden verlieren. Ich werde es heute noch schaffen.
„Ich mache mir Sorgen um dich…“
Besorgt um dich?
Mensch, Kaew. Nächstes Mal werde ich es dir nicht mehr sagen.
Kan! Ich dachte, du wärst schon nach Hause gegangen.
Kaew, ich muss mit dir reden.
Gut, dann fahre ich erst mal nach Hause. Ich muss Mama in der Küche helfen.
Ja.
Gefällt es dir hier?
Ich hätte nie gedacht, dass es abends so hübsch aussehen würde.
Also, worüber wolltest du mit mir sprechen, Kan?
Nun ja, ich…ich…
Warum stotterst du? Sag es einfach.
Dieser kleine Bruder ist immer für dich da und hört dir zu.
Siehst du mich nur als deinen Bruder?
Warum fragen Sie das eigentlich?
Wenn du mich wirklich als deinen Bruder ansiehst, wirst du dann auf die Warnung dieses Bruders hören?
Wovor warnen Sie mich?
Über Khun Phra Nai.
Und er?
Du hast Gefühle für ihn, nicht wahr?
Was hast du gesagt? Sie planen ein Attentat auf Seine Majestät?
Ein Verräter hat dies dem Kommandanten der Pionierbrigade der Königlichen Garde gestanden.
Ein Verräter? Wer ist er?
[Vor ein paar Tagen]
Es ist Luang Sinad Yotaruk, Vater.
Luang Sinad Yotaruk…
Du bist es.
Ja, Sir.
Luang Sinad Yotaruk.
Er wurde wahrscheinlich per Losverfahren ausgewählt. Deshalb hatte er solche Angst.
Ja, Vater. Da er selbst zu viel Angst davor hatte,
Er beschloss, Seiner Durchlaucht Prinz Punthaprawat alles zu beichten.
Wenigstens hat er noch etwas Rückgrat.
Was kommt als Nächstes?
Als Seine Durchlaucht Prinz davon erfuhr,
Er machte sich sofort auf den Weg, um Seine Königliche Hoheit Prinz Chakrabongse Bhuvanath zu informieren.
Sie führen nun eine geheime Untersuchung durch.
Mein Gott, unser heiliger Buddha wacht also doch noch immer über unser Land.
Andernfalls hätte es, fürchte ich, noch mehr Blutvergießen geben können.
Niemand außer uns weiß davon, Vater. Bitte behalte es für dich.
Eine so wichtige Information sollte unter keinen Umständen an irgendjemanden durchsickern, auch nicht an die Mitglieder unseres Haushalts.
Und noch etwas, Vater. Ich möchte, dass du mit Prom sprichst.
Worüber sollst du mit ihm reden?
Ich fürchte, er hat das nicht richtig durchdacht und hält weiterhin an der Verbindung mit diesen Leuten fest.
Das könnte ihm letztendlich Probleme bereiten.
Vielleicht machst du dir zu viele Sorgen, mein Junge. Der Abschlussball kann mit so wichtigen Dingen nichts zu tun haben.
Aber ich werde versuchen, mit ihm für dich zu reden.
Danke, Vater.
Freiheit fällt nicht vom Himmel!
Das ist etwas, das wir selbst in die Hand nehmen und ergreifen müssen!
Es ist an der Zeit, dass unsere Stimme in der ganzen Stadt gehört wird!
Dieses Treffen ist sehr wichtig.
Deshalb sollten wir alle hier einen Treueeid trinken, so wie es die Palastangestellten oft tun.
Um unsere Aufrichtigkeit und Ehrlichkeit zu beweisen. Ich hoffe, alle werden dem zustimmen.
Dieses Blut sei unser Zeuge und dieses Wasser ein Eid.
Möge diese Nacht ein helles Licht sein, das uns zu einem Wandel führt!
Trinkt es, um einen Treueeid auf unsere Ideologie zu schwören.
Dass wir einander niemals verraten werden, selbst wenn es den Tod bedeutet!
Lasst es uns trinken!
Prost!
hier die absolute Monarchie.
Hier, die absolute Monarchie!!!
Was beunruhigt Sie?
Schon gut.
Und so werde ich dir den Mund öffnen.
Kaew!
Mama!
Ich war besorgt, also nichts.
Wie sich herausstellte, ist Rudee einfach mit ihrem Liebhaber durchgebrannt.
Rudee? Mit ihrem Liebhaber?
Khun Yai.
Du...
Du bist also immer noch hier.
Ich hätte da eine Geschmacksfrage an Sie.
Glauben Sie, dass der Abschlussball ausfallen wird, Sir?
Ich kann es wirklich nicht sagen, Sin.
Was sollen wir tun?
Tanzübungen, dann Schwertübungen.
Für den Fall, dass wir es brauchen.
Hör auf, so viele Fragen zu stellen, komm!
Dann schlagen wir zu, schlagen zu, schlagen zu, schlagen zu.
Ich wurde ausgewählt. Ich war überglücklich.
Ich werde vor Pra Phan Pi Ruang tanzen dürfen.
Aber nein, ich wurde ausgewählt für...
Wozu? Bleiben Sie dran.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Aber gut ist es definitiv nicht.
Sei also nicht traurig, wenn du nicht ausgewählt wirst.
Heute ist ein fantastischer Tag
, weil ich wieder früh Feierabend gemacht habe.
Weil ich mit Kaewta im Haus von Mae Payom sprechen muss.
Das ist ein tiefgründiges Gespräch, deshalb können wir in Luang Sanor nicht darüber reden.
Deshalb müssen wir miteinander reden...
Diese Szene.
Welche Szene?
Ich rede hier und das ist unangebracht.
Ich muss bei dir zu Hause sprechen.
Ich bin kein Kämpfer, sondern ein Liebender.
Die einzige Interaktion, die ich habe, findet mit Keawta statt.
Diese Action findet den ganzen Tag und die ganze Nacht statt.
Worum geht es in dieser Szene?
Wir unterhalten uns einfach.
Lösung.
Weil...
Wir haben seit der ersten Folge nichts geklärt.
Das ist die Gelegenheit.
Leise.
Stufe 5.
Bleiben Sie dran.
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]